# 家族介绍

## 列宁家族 冷面 纳塔尔公爵

可能是因为靠近地位重要的洛兰修道院，所以纳塔尔人对母神的崇拜简直到了狂热的程度。在宗教方面，纳塔尔人特别保守，且无比看重所谓的正统。有些时候，你的家族还有推动这种趋势，默许甚至鼓励民众迫害巫婆或所谓的异教徒，以释放纳塔尔人心中的狂热。你们从心底里排斥所有涉及外国宗教或古代宗教的东西：对你们来说，母神出现之前的世界肮脏且野蛮，任何导向那个时代的讯息都代表着绝对的危险。然而，讽刺的是，纳达尔公国内到处都有古代文明留下的痕迹。科洛弗山上留存着许多古萨比杨联盟的遗迹，还有一些更古老的，据说是在第一位国王奥迈德当权时期修造的建筑，还零星地散落在纳塔尔公国里。纳塔尔公国多发地震，偶尔会导致一些被人遗忘了的地下城重见天日。那里面充满了历史悠久且令人不安的知识，你的家族有意地将它们隐藏或摧毁，认为这些知识会使将其破译的人变得疯狂、心生异端。

“无知是福”

## CoCo家族 蚂蚁 阿尔沃德侯爵

现在的阿尔沃德领地，在古代被称为钥匙之王，与南方同样小但更好战的奇德拉达王国冲突不断。由于害怕收到来自南方的侵袭（至少他们是这么想的），你的祖先们在73年决定加入兰吉斯塔王国，以这种方式，一举粉碎了奇德拉达王国可能存在的征服野心。从那时候开始，你们的军队就沉寂了下去，看守着已数代无人越过的边界线。虽然你们的土地相对贫瘠，但你们依然能够享受生活、美食和美酒。不过，王国其他区域的人经常会嘲笑你们的平庸和懒惰。因此，大家都说，阿尔沃德侯爵领地里的人总是偷懒走捷径。而且，由于你的家族从不过多考虑，所以你也没有做好任何准备去应对可能出现的灾祸。你们经常向中央政府要钱，以保护王国免收“奇德拉达人的迅速入侵”，或是其他从未真正出现过的威胁。你希望王国内的社会不平等状况能够有所改善。

“享受生活”



## 靠北家族 奶神 索拉德公爵

143年，在兰吉斯塔王国与穆伊尔王国的战争中，你的家族坚持到最后才选择投降。不过，为了防止你们极其忠诚的人民的反抗，你的家族得到了皇室的赦免。当领地的所有权从穆伊尔王国转移到兰吉斯塔王国手中之后，你得到了索拉德公爵的封号。你们是一群梦想家，也是一群有着远见卓识的人。整个王国之中最好的船只就出自你们的工程师之手。你们的目光一直凝望着无边无际的海洋。你们的水手和木匠在王国的东海岸也负有盛名。传言说，索拉德公国出产的船只能够经受住最猛烈的风暴，且全身而退。王国的图书馆里满是来自索拉德公国的学者。公国里的商人们总是预备着开始长途旅行，基本都是为了探索未知，而不是为了追求利益。你的家族与其说是贵族，还不如说是诗人和航海家。虽然你时常会感到沮丧，但你依然坚信，最深刻的思想和最伟大的作品总是诞生于最黑暗的时刻。从古至今，你们不停地问自己，除去表象还存在着些什么。你们努力地在历史中留下自己的印记，试图揭示现实的真正本质。在你们的首府城市罗因，留存有整个王国之中最为完好的萨兰联邦遗迹。还有萨比扬联盟的许多历史遗迹。

“透过现象看本质”

## 爱新觉罗 czp 杜阿拉克侯爵

在成为兰吉斯塔王国的一部分之前，前杜阿拉克王国曾毫不犹豫地拒绝过平衡之王提出的许多结盟提议。70年，局面发生了天翻地覆的变化，不知为何，杜阿拉克王国当时的统治家族几乎被彻底消灭。为了避免混乱，剩余的少数人只能选择加入兰吉斯塔王国。你们坚信，这一切都是兰吉斯塔人一手策划的阴谋，目的是为了迫使你们接受被吞并的命运。虽然并没有实证，但你们从未笑出过对李普拉皇室的怀疑：你们的内心都怀着憎恨。你们总是把问题怪罪在皇室身上，不假思索的抱怨一切。你们假装自己的土地很贫瘠，然而，沿河地区的木材交易如火如荼，这对于王国的船只和建筑来说都是必不可少的。你们抱怨自己受到了北方掠夺者的侵袭，即使，你们只需要防守一小段边界，其余地区都是覆盖着茂密的森林。你的家族觉得自己受到了与其他贵族不同的对待，觉得自家的几代人都深受迫害。你希望兰吉斯塔皇室为从你们被并入王国的那一天起，对你们所犯下的罪行付出代价。

“感受我们的尖刺吧”

## 阿道夫家族 fish 奥尔温公爵

奥尔温公国气候宜人，地理位置安全便利，经济和文化因此得以高速发展。fish的家族一直都在大力推动对科技研究和炼金术的投资。虽然公国内有很多出色的木匠，还有相当长的一段海岸线，但在造船这方面，却没有很多的造诣。奥尔温人不喜欢离开自己的家园，而是更愿意在提高房屋的舒适度和安全性上花费精力。许多著名的学者都来自这里，他们的研究方向大多数都是农业或医学。奥尔温人的建筑技术也非常高超，如高产能的磨坊、坚固的堤岸，以及使得奥尔温成为巨大的粮仓，足以养活王国大部分人口的灌溉渠。基于建筑技术和炼金术方面的发展，公国内的财富和幸福指数得到了普遍的提升。你的家族和所有人民都很乐于接纳新鲜事物以及那些似乎有违自然法则的东西，将它们作为改善社会状况的潜在资源。你坚信，只要有了智慧与知识，就能够清楚王国中的贫穷、饥饿和所有疾病。

“时间会记住我们所做的事”

